طيب ممكن نروح للسؤال الي بعده؟
توووون هلا بووووي
رجعنا من الدوام
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم وش مسوين ان شاء الله طيبين
تونا راجعين من الدوام
اختبار صغير
والحمد لله يارب كان سهل
؟؟؟
امزح معكم يا جماعة صراحة اليوم اول ماطلعت من الدوام
اسعدتوني! والله جداً اسعدتوني
فتحت الفلوق الاخيرالي رفعته اليوم الصباح
اليوم الصباح رفعته وتعالو شوفو وش الي اسعدني
صراحة يعطيكم الف عافية
رحت الدوام ورجعت بس! اكثر من 300 الف مشاهدة!!!
76 الف لايك!
والكومنتات 8.262
الله علينا يا شيخ
يا شيخ جديدة هذي!!!
طيب يا جماعة واليوم راح نسوي مقطع جديد
ثنيان ايش الحركات هذي مقاطع جديده؟!
قلنا ما نبغى نقطع شفت الكومنتات قبل شوي
اغلبها ثنيان اهتم بدراستك ثنيان شد حيلك لاحق على الفلوقات!
احنا معك دائماً
فهنا قلت كيف نقطع
نسوي الي نقدر عليه ان شاء الله
لحظة دقيقة قبل لا نبدأ
رافع يدك المدرسة شغلة في بالك؟
..
لا لا جد!!!
اذا انت اذا انت شخص مثلاً تحس روتينك دايماً متكرر متعود على الشي؟
تبغى تتغير ولا تحس بتغير؟
تابع ثنيان خالد
ثنيان خلاص اخر مره هذي ترا
لالا جد! ايش تسوي غير الاثاث
جد يقولون لما تغير الاثاث يعني موتجيب اثاث جديد لا تغير اماكنهم
تحس انت اصلاً نفسياً تتغير
ف قبل ما نبدا ونسوي شي الجديد
راح نغير مكان الاثاث
عشان نحس بشعور تغير
فحاول تغير اذا فيه طاولة جنبك كرسي دايم تقعد عليه
حاول تغير اماكنهم
وشوف الشعور الي يجيك!
طيب وش راح نسوي هنا؟!
اول شي هذا الكرسي مكانه غلط!
تحدي 90 يوم تشيل ال...
خلني اكمل
كمل!
حاليا ان شاء الله راح نعكس بين السرير والتلفزيون
ايوه اتوقع كذا احسن
حلوين حلوين
شوفو كيف صار يا جماعة!
راح ناخذ بعد هذي الطاولة الصغيرة
ونحطها هنا!
عارف انها مو تغييرات كثيرة!
لكن حتى انت لما كذا تدخل وتشوف؟
تحس فيه فرق وهذا الي نبغاه
وجد اذا فيه اشياء عندك في الغرفة حاول تغيرها
طيب يا جماعة حاليا راح نبدا ان شاء الله ونسوي فيديو
ايش الفيديو يا ثنيان؟
طيب يا جماعة فيه اشخاص كثير يرسلون لي صورة لعبة الجني الازرق
ومنهم لقوني!
وانا ولا مرة جربت اللعبة اني القى نفسي!
طبعاً جربتها عند مشاهير ثانين من زمان
لكن ما دورت نفسي!
فقررت اليوم لاول مره
ادور نفسي!
ونشوف ايش هي الاسئلة
وايش الاشياء الي تودي لثنيان خالد
واول مرة بالقناة نسوي على طريقة القيمنق
لازم كذا نلبس سماعات!
ونصير زيهم!
احس شكلي صاير كذا كني دحومي999
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعاً
لا ما يقول زي كذا يا ثنيان!
خلاص ابدا!!!
طيب نقول بسم الله الرحمن الرحيم
اسمه الجني الازرق صح؟
الجني الازرق ولا المارد الازرق؟
نفس الشي
ايوه هذا هو!
نقول بسم الله
لا والله مهب غرام
معليش!
الله!!! على ايام المنتديات
كان اسمي مو اي شي
كيف؟!
منتديات الرومانسية...الخبر بوي
وش بعد؟
ثنيان العب!
طيب
يقول لك...
نقول بسم الله
اوكي جداً متحمسين
ابدأ!!!
الله عمري مو راضين يقبلونه؟!
ليش نكتب بالانجليزي؟
عاشنا في كندا وزي كذا (حركات)
طيب!
هذي البداية!!! هذي البداية؟؟؟
لا يا حبيبي لا
لا بعد
يعني قلنا في كندا! (نعم)
طيب ممكن نروح لللسؤال الي بعده (سؤال محرج)
لا
نعم
اليوم ايه بس دايم لا
هل الشخصية تعيش في مدينة فيكتوريا!!!!!
كيف عرفت ياخي!!!
لسة ما جاوبنا على شي
نعم
ايه والله صح فيه فيكتوريا في استراليا (عشان كذا قال السؤال)
ايه(نعم)
نقول بسم الله نعم
انا افكر بثنيان خالد
والله سريع
جداً سريع
نعم
اكثر من 117 الف شخص لعب هذي اللعبة ودور اسم ثنيان خالد
طيب يا جماعة وكذا نكون وصلنا لنهاية الفيديو
يعطيكم الف عافية عالمشاهدة كان فيديو خفيف وبسيط
وسوينا الي نقدر عليه
وقلنا ما نقطع
راح نشوفكم ان شاء الله بالفلوق ال...؟
الفلوق الجاي
ثنيان لهالدرجة؟
ان شاء الله راح نشوفكم بالفيديو الجاي
شكرا على كل اللايكات وشكرا عالكومنتات وشكرا على كل الايجابيات
اصحاب ثنيان شكرا لكم اليوم
يعطيكم الف عافية عالمشاهدة مره ثانية
وسؤال اليوم يقول
اكتب تحت بالكومنتات راح نشوف مين
كان معكم ثنيان خالد(تون)
خليكم متفاعلين وايجابيين
و!
لا تدور يا ثنيان خلاص
سلام عليكم
المترجم احمد محمد ذياب